Завдання. Розробити програму розрахунку кількості тривимірних фігур, які можна помістити в частково заповнений резервуар з водою до його повного заповнення (рис.1).
Реалізувати ієрархію класів, що описує тривимірні фігури (тривимірних фігур має бути не менше 6 (обов'язкові - куб, куля, усічений конус, правильна піраміда, циліндр, інші - самостійний вибір)). В якості базового класу використовувати клас Shape:
class Shape {
    private double size;
    public Shape(double size) {
        this.size = size;
    }
    public double getSize() {
        return size;
    }
}

 

Малюнок 1 - Ілюстрація

1. Вихідними даними для програми є:
- розміри резервуара і об’єм води в ньому;
- характеристики фігур.
Всі вихідні дані повинні задаватися користувачем (основний режим) або автоматично (додатковий режим).
2. Порядок вибору комбінації фігур (послідовність розміщення фігур в резервуар) визначається користувачем. У резервуар можуть поміщатися фігури в різній комбінації. Наприклад: 3 кулі, конус, піраміда і куб або 2 куба, циліндр, куля, 2 конуса або 4 циліндри, піраміда, куб і т.п.
3. Результатом роботи програми є узагальнена таблиця, в якій по рядкам повинні відображатися такі відомості:
- об’єм резервуара,
- об’єм вільного простору в резервуарі до розміщення в ньому фігури,
- об’єм вільного простору в резервуарі після розміщення в ньому фігури,
- об’єм води,
- назва фігури, поміщеної в резервуар,
- об’єм фігури.
4. Програма повинна працювати в 2-х режимах:
- призначений для користувача режим (всі вихідні дані вводяться користувачем);
- автоматичний режим (всі вихідні дані генеруються випадковим чином).
